世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追寻自由的解答
这一切都将永不停息
我找你好久了 香吉
10年了
她的名字叫卡鲁门
是东海第一的厨师
热情之女
人家都叫我火焰卡鲁门
我是卡鲁门第一弟子 雷欧
我是第二弟子 荷西
炽热的料理比赛
香吉VS美人厨师
啊啊 真是太美了
居然有像你这样的美女在找我
啊啊 我真是太幸福了啊
能认识你是我的荣幸 卡鲁门小姐
住手
好热情的人啊
不...不过卡鲁门小姐
我们有在哪里见过吗
荷西 雷欧
说明一下
是
请看
什么东西
每一个都是厨师嘛
YES
他们都是在东海被评为最佳的高手
不过也都在和卡鲁门比赛过后自暴自弃了
对
我就是东海第一的厨师
跟我比过的厨师每一个都是些美中不足的胆怯者
本来以为在东海我已经是所向无敌了
但是...
这是你还在海上餐厅芭拉蒂时的特别报导
上头说这个厨师
这里的副料理长才是真正的东海第一厨
竟然敢说你是我们不可能比得上的名厨师
在那之后我到处找你
找遍东海的每一个角落 花了我10年的时间
其实只有10天
卡鲁门讲话喜欢夸张一点
闭上嘴乖乖地待着
跟我比一场吧 香吉
今天下午一点 到市场料理大赛的会场来
我一定会在那里打败你
你要小心了
那就后会有期了
啊 卡鲁门小姐
多么热情的人啊
老哥 你要出席比赛吗
不 我对那种事没兴趣
可恶啊
那个我要碎尸万段的草帽小子
想不到找成这样还找不到
话说回来 船长
我们为什么一定要披这个披风呢
你小子连海贼的入门课都不知道吗
这个镇上有个叫斯摩格上校的麻烦家伙
如果被他发现 别说找草帽小子报仇 我们全都得玩完
总之
一定要快点找到草帽小子
知道了吗
好饱喔
在离开罗格镇之前能吃多少就要吃多少
刚才我真是饿死了
其实我也是
肚子虽然饿可是没有钱
所以还好碰到你
钱的话我也没有啊
什么
你没有吗
我怎么可能有
说得也是
不过真是 真是太可恨了
那个草帽小子
下次碰到他 我一定要揍扁他
那这顿饭钱怎么办啊
我饶不了他
不知道能不能放我一马
怎么可能放过他呢
喔 好幸运
什么啊 你要请我们啊
真不好意思
谢啦
谢谢你
不用客气
谢谢光临
谢谢款待
刚才那个声音
是啊 是那个草帽混蛋啊
摩奇摩奇
你这个超级大白痴
还不快追
是
在哪边 在哪边啊
市场啊
不愧是罗格镇
品质和种类都是别处不能比的啊
这真是太棒了
老哥 你真有眼光
这是今天早上才捕获的近海鱼
近海鱼
它的肉质确实很结实很新鲜
可是我没看过这种鱼啊
真的是在东海捕到的吗
老哥你真是很在行啊
就如它的尺寸
这本来是只有在西海才能捉的鱼
东海人不了解它是很正常的
西海
那怎么会是近海鱼呢
老哥 你是第一次来这个镇上吧
因为这罗格镇
是离伟大的航路最近的地方
所以除了东海鱼之外 也可能捕到其它海域的鱼
其它海域...
是啊
可能是混在海流里跑来的吧
这种事在这里常有啊
好像抓到什么了
去看看吧 老哥
怎么了 怎么了
哇 这是
太棒了 这不是大象鲔鱼吗
是啊
好像是从南海那边跑来的
结果被我一钓竿给钓了起来
钓竿钓的啊
大象鲔鱼
你们看这个啊
好奇怪鱼喔
干什么啊 香吉
还把食材图监拿出来看
你在学习吗
那不是大象鲔鱼吗
你知道啊
当然了
它是被称作海洋宝石 奇迹般的食材
我也还没看过实物
那当然了
因为它是南海的鱼啊
在东海是绝对看不到它的
如果是ALL BLUE可能还有机会
这才真的是不可能啊
说得也是
ALL BLUE是什么
传说之海啊
听说里头有全世界各种各样的鱼
别说了 他还是小孩 他会当真的
它在哪里呢
你看 他还不懂什么是玩笑啊
骗你的啦 香吉
怎么可能有那种地方呢
别介意 继续学习吧
ALL BLUE
好 搬走吧
请 请等一下
这只要多少钱
请你卖给我
什么
我有钱的
请你把它卖给我
拜托了
不行不行 这不是要卖的
刚才已经决定用它来当奖品了
抱歉啦
奖品
对
今天马上就要举行每年一度的烹饪大赛了
所有东海的厨师都会来参加比赛
这条鱼要奖给比赛的优胜者
毕竟是大象鲔鱼啊
只有冠军才配得上它嘛 所以刚才就决定了
如果你这么想要也去参加嘛
你不也是厨师吗
报名处在那边
如果你有意思的话就去那里办个手续
不快点去报名就截止了喔 老哥
拜拜
烹饪大赛吗
好的
等一下
跟我比赛吧 香吉
算了
好的 终于到了这一天
一年一度的祭典 烹饪大赛
东海的名厨都齐众一堂
好热闹的人潮
在干什么呢
今年的奖品是大象鲔鱼
海洋宝石 奇迹食材
能得到大象鲔鱼 成为东海的料理王的
究竟会是谁呢
当然是我
我真高兴你没有跑掉啊 香吉
不过东海第一的头衔是属于我的
这次我一定要展现我真正的实力
啊啊 卡鲁门小姐
能够再见到你真是太令人感动了
重逢之吻
住口
你还是这么的热情啊
喂 快来快来 你看那边 那边
那不是香吉吗
对吧
喂 喂 香吉香吉
娜美
你是来替我加油的吗
没有啊 我只是路过而已
不过你为什么要参加这个比赛呢
喔 乌索普 你也来了啊
先叫你的可是我啊
好的 马上要揭幕了
评审是这几位
为公平起见
我们还请了一般民众 刚吃完喜酒回来的山姆来参与
山姆先生 你准备好了吗
山姆先生
开始
规则非常简单
首先进行一对一的对决 得到评审总分最高的人就胜出
这样坚持到最后胜出的人
才是真正东海第一厨
那么马上来进行第一回合
首先是从遥远东海边境来参加的蜥蝎修
对罗格镇代表伟克利
预备
开始
什么啊
香吉你对东海第一有兴趣啊
笨蛋 这怎么有可能
我是想煮那条鱼看看啊
鱼
真的是很奇怪的鱼啊
不过要想知道那条鱼的秘密
恐怕就不是那么容易到手了
好的 终于到了决赛
气氛好高涨呢
真的呢
凭借杰出品味和技巧轻松过关的香吉
和凭着华丽手法和技压群雄的卡鲁门
能得到象征荣耀的大象鲔鱼的会是谁呢
瞩目的决赛
开始
水洗
出现了
令人敬畏的眼花缭乱的卡鲁门的料理手法
还有在前头两人的扰乱下 对手常常会被影响
香吉会怎么样呢
没有被影响
而且他的刀法实在太利落了
完全照自己的步调 默默进行准备工作的香吉选手
我说有就是有啊
你还在说这些啊 真傻
所以我才说你是小鬼啊
我才不是小鬼哩 你这个混蛋
你闹够了吧 香吉
我们没空陪你说那些白日梦
别说了 快点去摆盘子
我也知道啊
照常理来说是不会有那样的事
北海 南海 东海 西海
都是隔着南北方向大陆的红土大陆
以及东西方向伟大航路的海流
不可能有交错的独立海域
四个海域的鱼在一起的海
确实是不可能有的
可是就是有啊 绝对有
是啊
要不然那个西海的鱼和大象鲔鱼要怎么解释
臭老头所说的可能性或许就是指这个
如果是的话
果真是只有要到伟大航路里去找了
花多少时间也没关系
我一定会把它找出来的
找出那传说之海
ALL BLUE
那么 看来香吉已经进入最后的阶段了
卡鲁门这边也快结束了 剩下好像只有装盘了
比赛马上要进入高潮了
大象鲔鱼究竟是属于谁的呢
决战时刻马上就要到了
完成了
香吉选手完成了
然后是卡鲁门选手
这边好像也完成了
都完成了
冠军究竟是谁的呢
那么现在就来宣布
今年料理大赛
冠军是
香...
等一下
无法原谅
我无法原谅自己
我一直想和你较量
所以一直努力让自己更进步
因为我想和你平起平坐
然而距当时已经过了10年
你的梦想还是没变
我无法原谅以为赢得了你的愚蠢的自己
我输了
你做的菜 真好吃
东海第一厨
就是你 香吉
哪有啊
能够听到卡鲁门小姐这么说
我真是太幸福了
住手
你干什么啊
今天就到此为止吧
下次见面时你最好做好心理准备
因为我绝对不会输的
如果是卡鲁门小姐的挑战我会很乐意接受的
冠军是 香吉选手
真是太有趣了
也不知道为什么
今天全都是在对决啊
为什么要我搬比较重这边啊
啊呀 不过这大象鲔鱼
不知道会是什么样的味道
鳍好像可以熬汤头
耳朵的部份怎么办呢
啊啊 好想赶快煮煮看
怎么了 娜美
空气变了
空气
一定是要下雨了
天气这么好耶
不会错 快走
草帽
等一下
等一下啊 草帽
路飞
太好了 找到草帽了
到了
太幸运了
找到了 在这边
什么 真的吗
出现了吗
是的 正如您所说的
只要在广场监视 就能发现在通缉单上的这个人现在...
好的
准备上了
居然满不在乎地出现了
等着瞧吧 小子
这就是海贼王看见的景象
然后就死了啊
什么 路飞要被处死
怎么会有这种事
巴基一伙啊
瞧那狼狈样
把他们揍扁就可以了吗
嗯 救我
好 破坏死刑台吧
我知道啦
索隆 香吉 乌索普 娜美
抱歉 我要死了
次回 One Piece
巴基的复仇!
在处刑台上笑的男人!
海贼王!我当定了!